HVA ØNSKER KDA?

KDA søker kunnskap om software- og hardwarearkitektur for autonome droner med totalvekt under 1kg.
De ønsker at vi utforsker distribuerte maskinvareløsninger for å flytte regnekraft nærmest mulig sensorer.

HVORDAN SKAL VI GJØRE DET?

Mål 1:

HVA?

Designe 3-5 forskjellige høynivå maskinvare- og programvarearkitekturer for autonom drone med objektsporing kapabilitet.

PROSESS?

Research, eksisterende løsninger.
Research, tilgjengelig maskinvare og programvare.

Mål 2:

HVA?

Fullstendig design og implementasjon av 3-5 forskjellige maskinvare- og programvarearkitekturer.

PROSESS?

Teamet jobber parallelt med flere design samtidig.
Designene skal i første omgang implementeres som stasjonære enheter.

Mål 3:

HVA?

Teste bildeprosseseringsytelse hos alle løsningene. Sammenlikne resultater.

PROSESS?

Måle ytelsen ved sporing av objekter i kontrollert testområde.

Mål 4 (Hvis tid):

HVA?

Implementere de to høyest ytende løsningene på drone.




